Описание БД:

Модель базы данных для сайта бронирования отелей booking.com. Состоит из 15 таблиц:
1. Коды стран
2. Города (ссылки на коды стран)
3. Список отелей
4. Типы комнат
5. Комнаты в отелях (с посуточной стоимостью)
6. Типы удобств для отелей
7. Отели с удобставми
8. Типы удобств для комнат
9. Комнаты с удобствами 
10. Бронирования
11. Заказчики
12. Правила бронирования (ссылки вставлены в таблицу 'комнаты в отелях')
13. Питание (ссылки вставлены в таблицу 'комнаты в отелях')
14. Оценки отелей 
15. Средний рейтинг отелей (на основе таблицы 'Оценки отелей'. Средняя оценка меняется после появления новой (Trigger))

В базе данных можно: 
Найти свободные номера на определенные даты, найти номера по количеству проживающих и 
желаемых удобств в комнатах или отелях. Так же выбрать номера для курящих или нет. Выбрать питание и посмотреть какие 
правила отмены бронирования есть (обычно, это прописано к комнатам на booking, так и сделала).
Написана процедура для расчета стоимости бронирования.

Название отелей и комнат реальные, с удобствами делала рандомно.